Demi menyelamatkan pria yang
dicintainya, dia
membiarkan Angad mati!
Revati, jangan.
Mengapa seorang saudari melakukan hal itu?
Dia adalah saudara tiriku.
Dan dia telah membuktikannya
dengan tindakannya!
Apa yang baru saja kamu katakan, Revati?
Guddan adalah saudara tirimu!
Saya tidak dapat percaya
bahwa kamu sangat gigih
menghancurkan kehidupan
adikmu di hadapan semua orang!
Bagaimana kita tidak tahu?
Beraninya kamu menembak adikmu!
Anda telah melakukan hal buruk
dengan mengambil keuntungan
atas cinta dan kepercayaan kami untuk
berkonspirasi melawan Guddan, Revati!
Anda tidak pantas mendapatkan
pengampunan, Revati.
Anda telah mempermalukan hubungan
antara dua saudara perempuan!
Mama.  Ayah.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong dengarkan aku.
Apa lagi yang ingin
kamu katakan, Revati?
Kamu tahu, itu bukan salahmu.
Aku yang salah.
Seorang anak perempuan
pasti akan meniru ibunya.
Anda memperhatikan saya
ketika saya menyusahkan Guddan.
Anda pasti akan melakukannya juga!
Saya selalu berpikir Anda
menganggapnya sebagai keluarga Anda.
Anda menganggapnya
sebagai kakak perempuan Anda.
Tapi setelah mengetahui
apa yang kamu lakukan hari ini,
Aku sangat muak!
Dia adalah Guddan,
yang selalu mendoakan yang
terbaik untuk semua orang!
Dia adalah Guddan,
yang mempertaruhkan
nyawanya demi keluarganya!
Dia adalah Guddan,
yang mengubah wanita berhati
batu sepertiku menjadi lebih baik!
Dan hari ini, kamu bilang
dia salah dan kamu benar!
TIDAK.
Revati, apa yang telah kamu lakukan
salah!
Ini benar-benar tidak bisa diterima!
Sialan!
Tindakanmu telah mempermalukan
orang tuamu, Revati.
Saya tidak pernah membayangkan
Anda akan melakukan hal seperti itu.
Aku malu bahkan
memanggilmu putriku!
Apakah kamu senang sekarang?
Kamu mengambil pria yang kucintai.
Sekarang, kamu telah mengambil keluargaku!
Tapi jangan salah paham bahwa
saya akan ditinggal sendirian.
Kebencianku padamu
adalah kekuatan terbesarku.
Dan aku tidak akan pernah
berhenti membencimu, Guddan.
'Revati.'
Anda ditahan karena menembak
Guddan dan mencoba membunuhnya.
Inspektur, Anda tahu!
Ya.
Semua ini direncanakan oleh Guddan
untuk mengekspos orang
berpakaian hitam dan menangkapnya.
Apa?
Tangkap dia.
Tidak, inspektur.
Saya tidak ingin mengajukan
kasus terhadap adik saya, Revati.
Tapi, Guddan, kita tidak bisa
membiarkan penjahat bebas.
Revati telah menganiaya saya, inspektur.
Ini masalah pribadi kami.
Silakan.  Anda boleh pergi.
Baiklah.
Ayo pergi.
Hari ini, tidak ada yang akan
menghalangi kita, Chhutki.
Begitu juga dengan polisi
atau Tuan Jindal.
Tidak seorang pun.
Anda ingin membalas dendam pada saya.
Tembak aku dan penuhi keinginanmu.
- Apakah kamu sudah gila?
Tuan Jindal, minggir!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tembak aku sampai mati!
- Singkirkan senjatanya!
Revati, tidak!
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Tembak aku, Chhutki!
- Revati, jangan!
Jangan berani-berani melakukan itu!
Saya memperingatkan Anda!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jangan terlalu banyak berfikir.  Tembak saja!
Revati, tidak!
- Tembak aku, Chhutki!
Revati, tidak!  - Tembak aku!
Chhutki!
- Singkirkan senjatanya!
Seseorang, hentikan dia!
Aku tidak akan memberimu
kematian yang mudah, Guddan.
Aku akan menyiksamu sampai mati.
Anda akan mati secara perlahan
dengan realisasinya
bahwa adikmu, Chhutki,
membenci nyalimu.
Bahwa dia ingin membunuhmu!
Sama seperti Angad meninggal,
kamu akan mati juga!
aku akan menghancurkanmu,
kebahagiaan dan cintamu!
Aku akan menghancurkan hidupmu!
Mengapa orang yang kita cintai tidak
pernah memahami cinta kita, Tuan Jindal?
Mengapa mereka ingin
menghancurkan segalanya?
Karena kamu dan aku
saling mencintai tanpa syarat.
Terkadang, bahkan orang yang
kita sayangi pun tidak mengerti.
Kamu melihat,
Aku selalu berusaha
agar kamu tidak menangis.
Tapi saya akhirnya gagal setiap saat.
Tuan Jindal, saya kalah
melawan Chhutki.
Aku telah kehilangan hubungan
terindah dalam hidupku.
Tidak, Guddan.
Itu tidak benar.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda melakukan semua
yang Anda bisa, Tuan Jindal.
Untuk menyelamatkan
Chhutki, kamu yang disalahkan.
Anda siap dihukum
untuk hal yang sama.
Anda berpura-pura
membenci saya untuk
menyelamatkan orang
yang mengkhianati saya.
Aku mencintaimu, Guddan.
Revati sama pentingnya bagi saya
sebagaimana dia terhadapmu.
Seandainya kamu berada di tempatku,
kamu akan melakukan hal yang sama.
Tuan Jindal, saya tidak bisa memberi tahu
Anda bagaimana perasaan saya terhadap Anda.
Anda menjaga keluarga saya.
Anda mendapat masalah
untuk menjaga semua orang dari bahaya.
Anda menepati janji Anda, Tuan Jindal.
Jangan katakan itu, Guddan.
Kamu, keluargamu,
kebahagiaanmu dan kesedihanmu
semuanya terhubung denganku.
Saya berusaha tanpa henti untuk
membuat Revati memperbaiki perilakunya.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Tuan Jindal, tidak.
Tolong jangan salahkan diri
Anda sendiri atas apa yang terjadi.
Saya tidak berpikir ada suami
akan mampu melakukan
apa yang telah Anda lakukan.
Istri menganggap suaminya
serupa dengan Tuhan.
aku, Guddan,
Saya seorang wanita yang beruntung.
Aku sangat beruntung.
Suamiku adalah Tuhanku.
Cintamu telah membuatku
menjadi pria seperti sekarang ini.
Aku tidak ingin menjadi Tuhan,
tapi suami yang baik bagimu.
Saya ingin memenuhi
semua keinginanmu.
Aku ingin membuatmu bahagia sepanjang
hidupmu.  Hanya itu yang saya inginkan.
Tuan Jindal, aku paling
bahagia saat bersamamu.
Tidak ada lagi yang kuinginkan.
Kamu tahu,
kamu adalah suami
terbaik di dunia.
Terbaik.
Dan kau milikku.
Hanya milikku.
Tahukah Anda apa yang saya doakan kepada Tuhan Krishna?
- Apa?
Aku berdoa kepada-Nya agar
aku ingin mati di pelukanmu.
Seperti ini.
Guddan.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Saya hanya jujur.
Saya ingin bersamamu selamanya.
Selamanya.
Jika kamu berada di sisiku saat
aku menghembuskan nafas terakhirku,
Saya akan mati dengan damai.
Itu cukup.
Berhenti bicara omong kosong.
Kita akan memiliki kehidupan yang indah.
Kita akan bersama selamanya.
Kita akan bersama dan menyaksikan
satu sama lain menjadi tua.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
Saya ingin bersamamu selamanya.
Aku ingin kamu di sisiku.
Saya ingin mengatasi amarah Anda
dan wajah yang Anda
buat saat Anda kesal.
Saya ingin terus menatap
mata Anda, Tuan Jindal.
Saya melihat cinta tanpa syarat untuk saya
di mata Anda.
Anda tahu, Tuan Jindal,
penglihatanmu bisa menjadi buruk,
tapi aku tahu pasti bahwa
cinta di matamu untukku
tidak akan pernah pudar.
Kita akan bersama selamanya.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Dan Revati pada akhirnya
akan menyadari kebenarannya.
Beri dia waktu.
'Guddan memotong
sayap Revati yang malang.'
'Itu pasti terjadi karena
dia telah melampaui batas.'
'Baiklah sekarang.'
'Sudah waktunya aku
melebarkan sayapku.'
Ini bunga
untuk orang bodoh yang cantik.
Hai!
Mengapa kamu marah?
Revati, aku hanya bercanda.
Bagaimanapun,
lihat ke sini.
Apakah kamu melihat mawar ini?
Kamu melihat,
kamu seperti mawar ini.
Cantik dan rapuh.
Tapi kau tahu,
ada cacat pada mawar ini.
Ia mengira duri pada
batangnya akan merugikannya.
Namun kenyataannya, duri-duri tersebut
melindungi bunga itu.
Mereka menyelamatkan bunga dari bahaya.
Saya harap Anda mengerti maksud saya.
Aku tahu kamu selalu bicara sampah!
Tapi setidaknya lihat jam berapa sekarang!
Ini saat yang tepat!
Lihat,
Aku tahu aku adalah duri dalam dagingmu.
Tapi akulah durinya
itu tidak akan pernah merugikanmu.
Akulah duri yang akan
menyelamatkanmu
dari bahaya yang mendekat.
Di samping itu,
Saya satu-satunya musuh Anda dalam pertempuran ini.
Tapi ini musuhmu
sekarang akan menjadi temanmu.
Kami berdua akan mendapat manfaat darinya.
Kami berdua akan mendapat manfaat darinya!
- Tentu saja!
Apa yang kamu inginkan juga yang aku inginkan.
Dan sejujurnya,
Aku bahkan tidak pernah memikirkannya
merugikanmu dengan cara apa pun.
Revati,
saya berjanji kepadamu
bahwa aku tidak akan pernah
menyakitimu bahkan di masa depan.
Benar-benar?
Percayalah kepadaku.
Terima kasih, Parv.
Terima kasih.
'Kau agak naif, Revati.'
'Yang perlu aku lakukan hanyalah
memenangkan kepercayaanmu sepenuhnya.'
'Sekarang, tunggu dan lihat'
'bagaimana aku memanfaatkanmu untuk keuntunganku'
'dan raih motifku.'
Aku hanya punya satu motif, Parv.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan itu
dari Guddan, ibu mertua
termuda di India, bertahan.
Aku akan menghancurkan hidupnya.
Aku akan mengambil semua kebahagiaannya.
Saya akan menyelesaikan semuanya!
Ingatlah
bahwa menantu perempuannya
ada di sini untuk melindunginya
dan untuk berurusan denganmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang tua tidak boleh
menyentuh kaki anak mereka.
Itu adalah dosa.
Akshat, aku sangat malu
atas apa yang telah dilakukan Revati.
Saya tidak mengerti...
Kalian tidak bersalah atas
apa yang telah dilakukan Revati.
Tolong anggap itu sebagai
mimpi buruk dan lupakan saja.
Anda benar-benar membuka mata
kami terhadap kebenaran, Akshat.
Dosa-dosa yang dilakukan oleh Revati
tidak akan pernah bisa dilupakan.
Putriku, Revati,
sudah tidak sama lagi.
Dia telah berubah.
Mungkin dia akan
berubah menjadi lebih baik
jika dia tinggal bersama ibunya.
Selain itu, alangkah baiknya
jika dia menjauh dari Guddan.
Dia merupakan ancaman bagi keluarga Anda
serta Guddan.  - Tidak, ibu.
Revati tidak akan pergi kemana-mana.
Aku tahu Chhutki kesal padaku.
Dia membenciku.
Dia sangat membenciku
sehingga dia ingin membunuhku.
Tapi aku tidak bisa seperti dia.
Bagaimana aku bisa melepaskannya begitu saja?
Dia adalah adik perempuanku.
Bagaimana aku bisa melupakan cinta itu
Dan
waktu-waktu yang kita habiskan bersama.
Aku akan mengingatkannya tentang segalanya.
Guddan, Revati adalah...
- Ayah.
Saya tahu apa yang Anda khawatirkan.  Namun
saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan membiarkan Revati menyimpang.
Saya akan mengingatkan dia tentang
cinta antara dua saudara perempuan, ayah.
Aku akan membuatnya mengingat
saat-saat yang kita habiskan bersama.
Guddan bisa melakukannya, ayah.
Percayalah padaku.
Bukankah begitu?
Guddan, kamu bisa melakukannya.
Saya percaya padamu.
Tuan Jindal percaya padaku, ayah.
Tidakkah kamu percaya padaku sekarang?
Jika kalian berdua
saling mendukung,
kamu bisa mengatasi
kesulitan apa pun, sayangku.
Aku akan berdoa kepada Tuhan untukmu, Guddan.
Semoga Dia selalu memberkati Anda.
Saya harap Anda
berhasil mengubah
kebencian yang
dipendamnya menjadi cinta.
Kamu mendapat berkah dari kami, sayangku.
'Aku bisa melakukannya, ayah.'
'Aku akan mengubah
kebencian Chhutki menjadi cinta.'
Kebencian yang aku simpan terhadap
Guddan tidak akan pernah hilang!
Tidak perlu memendam
kekesalanmu, Revati.
Pernahkah Anda mendengar tentang Vibhishana?
Dialah yang berhasil
memusnahkan Lanka milik Rahwana.
Begitulah caraku
menghancurkan dunia Guddan.
Dan sekarang,
sekarang saatnya membalas dendam padanya.
Izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa
saya siap memainkan
kartu truf saya.
Itu adalah sesuatu yang akan
merusak kebahagiaan AJ dan Guddan.
Seperti
Lanka rata dengan tanah.
Apa rencanamu?
Revati, tahukah kamu
hal apa yang paling
berharga bagi seseorang?
Apa?
Rahasianya.
Manusia cenderung menyimpan
rahasianya sendiri sepanjang hidupnya.
Mereka tidak pernah memberi tahu
orang tua, saudara kandung, atau siapa pun.
Dan itu karena rahasianya
adalah milik mereka.
Hanya milik mereka.
Apa yang kamu katakan?
Langsung saja!
Begini kesepakatannya, Revati.
Sebelum Antara meninggal,
dia memberikan barangnya
yang paling berharga kepadaku!
Sebuah rahasia
yang dia sembunyikan
dari semua orang selama 20 tahun.
Apa yang dia berikan padamu?
Itu adalah sesuatu yang
sangat merusak yang akan
mendatangkan malapetaka
pada kehidupan AJ dan Guddan!
Lalu, apalagi pernikahan
Guddan dan AJ,
seluruh keluarga mereka akan hancur!